# ThreeLaba

# Описание проекта
Проект представляет собой приложение для вывода статистических данных и построения графиков по трем разным темам:
Преступность в России
Численность населения в России
Туристический поток в России

# Использованные инструменты
Для разработки проекта были использованы следующие инструменты:
- Язык программирования Python
- Библиотека для построения графиков Matplotlib
- Библиотека для работы с данными Pandas
- Библиотека для создания графического интерфейса пользователя (GUI) Tkinter (стандартная библиотека Python)
- Система контроля версий Git

# Выполненные задания по вариантам

Вариант 13: Преступность в России
Вывод статистики данных о преступности в России
Построение графика
Вычисление вида преступности, который за 15 лет снизился больше всего
Вычисление вида преступности, который за 15 лет снизился меньше всего

Вариант 14: Численность населения в России
Вывод статистики данных о численности населения по субъектам в России
Построение графика
Вычисление субъекта РФ, численность которого за 15 лет снизилась больше всего

Вариант 11: Туристический поток в России
Вывод статистики данных о туристском потоке в России
Построение графика
Вычисление из какой страны за последние 15 лет приезжало больше всего людей.

# Инструкции по запуску
1. Скачайте репозиторий на свой компьютер.
2. Установите необходимые библиотеки (Matplotlib, Pandas, Openpyxl).
3. Запустите программу, выбрав для запуска файл Interface.py.
4. Нажмите необходимую кнопку на экране для выбора задания.

# Авторы
Этот проект был выполнен группой из нескольких авторов:

Литвинова Екатерина - Вариант 13.

Николаева Мария - Вариант 14.

Костина Анастасия - Вариант 11.

Все авторы работали в отдельных ветках и внесли свой вклад в создание общего проекта.
